per entrare in una caverna che porta
verso una cisterna probabilmente
medievale finale che furono i giusti e
quindi vi dico quello che accade oggi ma
dal 19 al 24 marzo invece accade che
spostandoci da questi luoghi perfetti di
un mondo che c'è anche se apparentemente
così lontano sarò a milano al teatro
manzoni a parlare di leonardo non
sarebbe stato con noi fare questa
estensione oggi 19 21 forse la domenica
per un racconto di un uomo come come
qualcuno ha detto e la scienza fila
della scienza e l'arte al di là
dell'arte e per raccontarne
l'intelligenza la capacità di misurarsi
con dio ecco nessuno si misura con dio
come leonardo al teatro manzoni dal 19
al 24 marzo
intanto io entro caverna a sutri in
questo cunicolo che gli porterà lontano